Repository: ftl-mv-translation/trc
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Charge Heavy Laser
zh_hans: 充能重型激光

source: C. Heavy
zh_hans: 充能重激

source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early. Does 2 damage per shot.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个弹体，或者提前射出。每发造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP2"]/title
source: Amp Laser
zh_hans: 多级激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP2"]/short
source: Amp Laser [2]
zh_hans: 多级激光[2]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] A potentially powerful Laser whose power can be altered before or during a fight to change its damage output. More power also increases the cooldown.
zh_hans: [当前能量：2]一种具有潜在破坏力的激光武器，可在战斗前中调整其能量消耗来改变伤害输出。能量越高，冷却时间也会增加。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP3"]/title
source: Amp Laser
zh_hans: 多级激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP3"]/short
source: Amp Laser [3]
zh_hans: 多级激光[3]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] A potentially powerful Laser whose power can be altered before or during a fight to change its damage output. More power also increases the cooldown.
zh_hans: [当前能量：3]一种具有潜在破坏力的激光武器，可在战斗前中调整其能量消耗来改变伤害输出。能量越高，冷却时间也会增加。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP4"]/title
source: Amp Laser
zh_hans: 多级激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP4"]/short
source: Amp Laser [4]
zh_hans: 多级激光[4]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] A potentially powerful Laser whose power can be altered before or during a fight to change its damage output. More power also increases the cooldown.
zh_hans: [当前能量：4]一种具有潜在破坏力的激光武器，可在战斗前中调整其能量消耗来改变伤害输出。能量越高，冷却时间也会增加。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_COMPACT"]/title
source: Compact Laser
zh_hans: 袖珍激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_COMPACT"]/short
source: Compact
zh_hans: 袖珍激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_COMPACT"]/desc
source: This peculiar Laser fires extremely fast and uses no power, but has terrible aim.
zh_hans: 这种奇特的激光炮射速极快且不使用能量，但是命中率极差。

source: Light Burst Laser
zh_hans: 轻型爆裂激光

source: Light Burst
zh_hans: 轻型爆裂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LASER_LIGHT_BURST"]/desc
source: Though it charges slower than your standard Light Laser, it fires a burst of laser projectiles in rapid succession to take down shields quickly.
zh_hans: 尽管充能速度比标准轻型激光更慢，但它可以发射一连串激光弹幕，以快速破坏敌方护盾。

source: Particle Collider MK I
zh_hans: 粒子加速器I

source: Collider I
zh_hans: 粒子加速I

source: Modified particle technology that trades its usual fire starting attributes to do crew damage and apply debuffs.
zh_hans: 精心调制的粒子技术，放弃了起火特性转而对船员直接造成伤害并施加减益。

source: Particle Collider MK II
zh_hans: 粒子加速器II

source: Collider II
zh_hans: 粒子加速II

source: Modified particle technology that trades its usual fire starting attributes to do crew damage and apply debuffs. This version has increased cooldown and radius but fires more bolts.
zh_hans: 精心调制的粒子技术，放弃了起火特性转而对船员直接造成伤害并施加减益。此版本充能时间更长，着弹范围更广，但一次射出更多弹丸。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_1"]/title
source: Magnifier MK I
zh_hans: 聚能激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_1"]/short
source: Magnifier I
zh_hans: 聚能I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_1"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: Magnifiers use special technology to enhance their power with each charge, rather than gaining additional projectiles. Each charge increases damage output and status effect chances. Charges become progressively faster. Stats: Required Power: 1 Charge Time: 11 seconds Accuracy Bonus: +10% Max Charges: 3 Bonus Charging Speed: x1.3 per charge Base Hull Damage: 2/3/4 Total System Damage: 2/3/4 Total Crew Damage: 30/45/60 Fire Chance 10/20/30% Breach Chance: 10/20/30% (Adjusted: 9/16/21%) Default Price: 55~ - Selling Price: 27~
zh_hans: "聚能"系列武器使用特种技术来随着充能增强其威力(而不是增加射弹数目)。每层充能都会增加伤害和施加特殊状态的几率。充能会随时间推移逐渐加快。 属性： 需要能量：1 充能时间：11 秒 命中率加成：+10% 最大充能：3 充能提速：1.3X 每层充能 船体伤害：2/3/4 点 系统伤害：2/3/4 点 人员伤害：30/45/60 点 着火几率：10/20/30% 破舱几率：10/20/30% (修正后：9/16/21%) 基础价格：55~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_2"]/title
source: Magnifier MK II
zh_hans: 聚能激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_2"]/short
source: Magnifier II
zh_hans: 聚能II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_2"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: Magnifiers use special technology to enhance their power with each charge, rather than gaining additional projectiles. Each charge increases damage output and status effect chances. Charges become progressively faster. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 13 seconds Accuracy Bonus: +10% Max Charges: 4 Bonus Charging Speed: x1.5 per charge Base Hull Damage: 3/4/5/6 Total System Damage: 3/4/5/6 Total Crew Damage: 45/60/75/90 Fire Chance 10/20/30/40% Breach Chance: 10/20/30/40% (Adjusted: 9/16/21/24%) Default Price: 70~ - Selling Price: 35~
zh_hans: "聚能"系列武器使用特种技术来随着充能增强其威力(而不是增加射弹数目)。每层充能都会增加伤害和施加特殊状态的几率。充能会随时间推移逐渐加快。 属性： 需要能量：2 充能时间：13 秒 命中率加成：+10% 最大充能：4 充能提速：1.5X 每层充能 船体伤害：3/4/5/6 点 系统伤害：3/4/5/6 点 人员伤害：45/60/75/90 点 着火几率：10/20/30/40% 破舱几率：10/20/30/40% (修正后：9/16/21/24%) 基础价格：70~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_PIERCE"]/title
source: Pierce Magnifier
zh_hans: 穿刺聚能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_PIERCE"]/short
source: Pierce Mag.
zh_hans: 穿刺聚能

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_PIERCE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: Magnifiers use special technology to enhance their power with each charge, rather than gaining additional projectiles. Each charge increases shield pierce and breach chance. Charges become progressively faster. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 9 seconds Accuracy Bonus: +10% Max Charges: 4 Shield Piercing: 1/2/3/4 Bonus Charging Speed: x1.5 per charge Base Hull Damage: 2 Total System Damage: 2 Total Crew Damage: 30 Breach Chance: 60/70/80/90% Default Price: 60~ - Selling Price: 30~
zh_hans: "聚能"系列武器使用特种技术来随着充能增强其威力(而不是增加射弹数目)。每层充能都会增加护盾穿透能力和破舱几率。充能会随时间推移逐渐加快。 属性： 需要能量：2 充能时间：9 秒 命中率加成：+10% 最大充能：4 护盾穿透：1/2/3/4 层 充能提速：1.5X 每层充能 船体伤害：2 点 系统伤害：2 点 人员伤害：30 点 破舱几率：60/70/80/90% 基础价格：60~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_ION"]/title
source: Ionized Magnifier
zh_hans: 离子聚能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_ION"]/short
source: Ion Mag.
zh_hans: 离子聚能

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MAGNIFIER_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: Magnifiers use special technology to enhance their power with each charge, rather than gaining additional projectiles. Each charge increases ion damage output and stun chance. Charges become progressively faster. Stats: Required Power: 1 Charge Time: 8 seconds Accuracy Bonus: +10% Max Charges: 4 Bonus Charging Speed: x1.2 per charge Ion Damage: 1/2/3/4 Stun Chance: 30/40/50/60% (3 seconds long) Default Price: 50~ - Selling Price: 25~
zh_hans: "聚能"系列武器使用特种技术来随着充能增强其威力(而不是增加射弹数目)。每层充能都会增加离子伤害和击晕几率。充能会随时间推移逐渐加快。 属性： 需要能量：1 充能时间：8 秒 命中率加成：+10% 最大充能：4 充能提速：1.2X 每层充能 离子伤害：1/2/3/4 点 击晕几率：30/40/50/60% (3秒) 基础价格：50~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_TILE"]/title
source: 'Fangtian' Fissure Beam
zh_hans: '方天戟'撕裂光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_TILE"]/short
source: 'Fangtian'
zh_hans: 方天戟束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_TILE"]/desc
source: Fissure Beams deal damage per tile rather than per room. This Beam specializes in destroying systems, capable of dealing more damage the larger a system is.
zh_hans: 撕裂光束按舱格数量计算伤害而不是按舱室。这种光束专门用于破坏系统，系统越大，它能造成的伤害就越高。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_BIO_2"]/title
source: 'Faucon' Rad-Beam II
zh_hans: '鹰钩'辐射光束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_BIO_2"]/short
source: 'Faucon' II
zh_hans: 鹰钩辐束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_BIO_2"]/desc
source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew. Longer and does more damage than the MK 1 but doesn't pierce shields.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束可对船员造成大量伤害，并削弱敌方船员。相较于其原始型号，该版本光束更长，威力更高，但牺牲了穿盾能力。

source: 'Faucon' Rad-Beam II†
zh_hans: '鹰钩'辐射光束II†

source: 'Faucon' II†
zh_hans: 鹰钩辐束II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_BIO_2_PLAYER"]/desc
source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew. Longer and does more damage than the MK 1 but doesn't pierce shields.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束可对船员造成大量伤害，并削弱敌方船员。相较于其原始型号，该版本光束更长，威力更高，但牺牲了穿盾能力。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_HULL_CHAIN"]/title
source: 'Bardiche' Beam
zh_hans: '宽斧'链式光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_HULL_CHAIN"]/short
source: 'Bardiche'
zh_hans: 宽斧链束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_HULL_CHAIN"]/desc
source: This Beam charges quicker with each shot but can also do heavy hull damage when aimed at empty rooms.
zh_hans: 这种光束武器每次发射都会减少充能时间，并且能够在瞄准空舱室时对舰体造成沉重打击。

source: 'Kagiyari' Beam
zh_hans: '钩枪'光束

source: 'Kagiyari'
zh_hans: 钩枪光束

source: A slow but self-reliant adaptive Beam that can scale infinitely if given long enough to build up power, but requires more time to effectively deal with systems. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 一种充能较慢但自给自足的自适应光束，如果给予其足够长的时间积蓄能量，它的威力就可以无限上升。由于不具备初始系统伤害，它需要更长的时间才能有效地破坏系统。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_BREACH"]/title
source: Asphyxiator Ion
zh_hans: 窒息离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_BREACH"]/short
source: Asphyxion
zh_hans: 窒息离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_BREACH"]/desc
source: A specialized ion that excels particularly at suffocating the enemy, though it can be applied to other purposes.
zh_hans: 一种特化于造成破舱以窒息敌方船员的离子武器，尽管它也可以用于其他用途。

source: Asphyxiator Ion†
zh_hans: 窒息离子炮†

source: Asphyxion†
zh_hans: 窒息离子†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_BREACH_PLAYER"]/desc
source: A specialized ion that excels particularly at suffocating the enemy, though it can be applied to other purposes.
zh_hans: 一种特化于造成破舱以窒息敌方船员的离子武器，尽管它也可以用于其他用途。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_CHAINGUN_2"]/title
source: 'Infinity' Ion
zh_hans: '无极'离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_CHAINGUN_2"]/short
source: 'Infinity'
zh_hans: 无极离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ION_CHAINGUN_2"]/desc
source: Unlike the standard adaptive ion, this weapon can chain to an effectively infinite number of times.
zh_hans: 不同于标准的自适应离子，这种武器可以随射击将威力提升至足以同时压制多个系统，但充能速度相对更慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ENERGY_PIERCE_1"]/title
source: Energy Phaser
zh_hans: 相位能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ENERGY_PIERCE_1"]/short
source: Phase E.
zh_hans: 相位能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ENERGY_PIERCE_1"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage. This special version pierces shields, dealing ion damage to the first layer of shields as it goes through.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种特殊型号的武器可以穿透护盾，并对第一层护盾和击中舱室的系统造成离子伤害。

source: Energy Phaser†
zh_hans: 相位能量炮†

source: Phase E.†
zh_hans: 相位能量∫

source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage. This special version pierces shields, dealing ion damage to the first layer of shields as it goes through.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种特殊型号的武器可以穿透护盾，并对第一层护盾和击中舱室的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ENERGY_FIRE"]/title
source: Energy Flamer
zh_hans: 火焰能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ENERGY_FIRE"]/short
source: Fire Energy
zh_hans: 火焰能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ENERGY_FIRE"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon also starts more fires than the average Energy Cannon.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。相较于标准能量炮，这种武器具有更高的起火率。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FOCUS_FIRE"]/title
source: 'Scorch' Pinpoint
zh_hans: '灼烧'光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FOCUS_FIRE"]/short
source: 'Scorch'
zh_hans: 灼烧光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FOCUS_FIRE"]/desc
source: A quick charging Pinpoint with minimal pierce that does no physical damage but lights fires.
zh_hans: 一种充能速度较快的光点武器，具备最低限度的穿盾能力。该种光点除了点火之外不会造成任何物理伤害。

source: 'Poniard' Pinpoint
zh_hans: 集能光点

source: 'Poniard'
zh_hans: 集能光点

source: A slow charging but reliable Pinpoint. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 充能较慢但非常可靠的光点武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SHRAPNEL"]/title
source: Shrapnel Bomb
zh_hans: 破片炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SHRAPNEL"]/short
source: Shrapnel B.
zh_hans: 破片炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SHRAPNEL"]/desc
source: Self-teleporting explosive that deals system damage to not just the target room but all adjacent rooms as well. Can target your own ship.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_PART"]/title
source: Particle Bomb
zh_hans: 粒子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_PART"]/short
source: Part B.
zh_hans: 粒子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_PART"]/desc
source: Self-teleporting explosive that contains a particle accelerator, which does heavy system damage and starts fires. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送炸弹，内含一次性粒子加速器，可对系统造成沉重打击并引发火焰。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_PART_PLAYER"]/title
source: Particle Bomb†
zh_hans: 粒子炸弹†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_PART_PLAYER"]/short
source: Part B.†
zh_hans: 粒子炸弹∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_PART_PLAYER"]/desc
source: Self-teleporting explosive that contains a particle accelerator, which does heavy system damage and starts fires. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送炸弹，内含一次性粒子加速器，可对系统造成沉重打击并引发火焰。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_GASOLINE"]/title
source: Gasoline Bomb
zh_hans: 汽油炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_GASOLINE"]/short
source: Gasoline B.
zh_hans: 汽油炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_GASOLINE"]/desc
source: Self-teleporting explosive that douses crew and drones in gasoline, making them take 4x damage from fire and move 30% slower for 20 seconds. Afflicted targets start fires if they die during the effect. Has self-replicating abilities and does not need a missile.
zh_hans: 自传送炸弹，能将汽油喷洒于船员和无人机，使他们受到的火焰伤害增加4倍，移动速度降低30%，持续20秒。如果作用对象在效果期间死亡，其残骸也会引发火灾。 这种武器具有自我复制能力，发射不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_DRONE"]/title
source: Deployment Bomb
zh_hans: 维护炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_DRONE"]/short
source: Deploy B.
zh_hans: 维护炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_DRONE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: Self-teleporting device that deploys two repair drones on your ship. Costs a drone part instead of a missile to fire. Can (AND SHOULD) be used to target your own ship. The drones will repair at a base speed of 3x, but won't benefit from Drone Booster effects. Stats: Requires no power Charge Time: 12 seconds Accuracy Bonus: +30% Shots Per Charge: 1 Drone Part Consumption: 1 Repair Drone Lifetime: 60 seconds Default Price: 45~ - Selling Price: 22~
zh_hans: 自传送炸弹，可在己方舰船上部署一架有限寿命的维护无人机，辅助船员进行修复作业。可瞄准己方星舰。 属性： 无需供能 充能时间：15 秒 无人机消耗：1 架 命中率加成：+30% 弹体数：1 发 维护无人机寿命：90 秒 基础价格：45~

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch_temp"]/desc
source: Infant spiders.
zh_hans: 幼年蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch_temp"]/title
source: Hatchling
zh_hans: 幼体异蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch_temp"]/short
source: Hatchling
zh_hans: 幼体异蛛

source: 50 health, 1.2x fire damage taken, 0.10x repairs
zh_hans: 50点最大生命值，受到1.2倍灼烧伤害，0.10倍维修速度

source: 1.8x combat damage, 2.2x movement speed
zh_hans: 1.8倍战斗伤害、2.2倍移动速度

source: Heals at triple speed
zh_hans: 3倍生命值恢复速度

source: Can only be controlled temporarily, cannot man systems
zh_hans: 只能被临时控制，无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SPIDER"]/title
source: Arachno-Bomb
zh_hans: 滋蛛炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SPIDER"]/short
source: Arach B.
zh_hans: 滋蛛炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SPIDER"]/desc
source: Self-teleporting device that deploys 2 hatchlings with a limited lifespan that will fight for you. Can be used to target your own ship.
zh_hans: 自传送炸弹，孵化2只有限寿命的幼年异形蜘蛛为你而战。可瞄准己方星舰。

source: Arachno-Bomb
zh_hans: 滋蛛炸弹

source: Arach B.
zh_hans: 滋蛛炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_SPIDER_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/desc
source: A gross mutant creature, created by you. Why would you do this?
zh_hans: 绿油油像答辩一样的变异生物，真恶心，你为什么要去创造它？

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/title
source: Mutant
zh_hans: 变异体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/short
source: Mutant
zh_hans: 变异体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/powerList/power[1]
source: Inflicts 2.3x damage in crew combat
zh_hans: 2.3倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/powerList/power[2]
source: Cannot repair or heal, moves at half speed
zh_hans: 无法维修或恢复生命、0.5倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/powerList/power[3]
source: Explodes on death, dealing 15 crew and 1 system damage
zh_hans: 死亡时爆炸，对同舱室造成15点船员伤害与1点系统伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mutant"]/powerList/power[4]
source: Will return to its original form after 15 seconds
zh_hans: 将在15秒后退化并释放船员

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_MUTANT"]/title
source: Mutagen Bomb
zh_hans: 变异炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_MUTANT"]/short
source: Mutant B.
zh_hans: 变异炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_MUTANT"]/desc
source: Self-teleporting stimulant unit that temporarily mutates the crew it hits, changing them into a terrifying mutant for 15 seconds. Mutants deal 2.3x damage in crew combat, cannot repair or heal, move at half speed, and explode on death for 15 crew and 1 system damage.
zh_hans: 自传送炸弹，能够将被击中的船员（不分敌我）转变为绿油油的变异生物。变异效果持续15秒。 变异体具有2.3倍战斗伤害，无法维修或恢复生命、0.5倍移动速度。并在死亡时爆炸，对同舱室造成15点船员伤害与1点系统伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_HEAL"]/title
source: 'Apollo' Missiles
zh_hans: '光神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_HEAL"]/short
source: 'Apollo'
zh_hans: 光神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_HEAL"]/desc
source: A niche but effective missile weapon that does no crew damage but provides stacking passive 4hp/s healing to allied crew that it hits for 15 seconds.
zh_hans: 一种极端特化但效果不错的导弹武器。它不会对船员造成伤害，转而为被击中舱室的友方船员提供每秒4点生命值回复效果，持续15秒。回复效果可以叠加。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_FROST"]/title
source: 'Boreas' Missiles
zh_hans: '风神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_FROST"]/short
source: 'Boreas'
zh_hans: 风神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_FROST"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: A heavy hitting Missile weapon that locks down rooms on contact. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 17 seconds Missile Consumption: 1 Accuracy Bonus: 10% Shots Per Charge: 1 Base Hull Damage: 3 Total System Damage: 3 Total Crew Damage: 60 Shield Piercing: 10 Locks down rooms on hit Stun Chance: 100% (5 seconds long) Default Price: 65~ - Selling Price: 32~
zh_hans: 自传送炸弹，可在己方舰船上部署一架有限寿命的维护无人机，辅助船员进行修复作业。可瞄准己方星舰。 属性： 无需供能 需要能量：2 充能时间：14 秒 弹药消耗：1 发 命中率加成：+10% 弹体数：1 发 舰体伤害：3 点 系统伤害：3 点 船员伤害：60 点 护盾穿透：10 层 f 基础价格：45~

source: 'Boreas' Missiles
zh_hans: '风神'导弹

source: 'Boreas'
zh_hans: 风神导弹

source: A heavy hitting Missile weapon that locks down rooms on contact.
zh_hans: 一种重型导弹武器，将在击中时封锁舱室。

source: 'Themis' Shrapnel Missiles
zh_hans: '律神'破片导弹

source: 'Themis'
zh_hans: 律神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_SHRAPNEL"]/desc
source: A devastating missile which creates shrapnel upon impact. Shrapnel deals 1 additional system damage to all adjacent rooms.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

source: 'Perses' Shrapnel Missiles
zh_hans: '湮神'破片导弹

source: 'Perses'
zh_hans: 湮神导弹

source: A devastating missile which creates shrapnel upon impact. Shrapnel deals additional system damage to all adjacent rooms. This upgraded version does more damage.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_INSTANT"]/title
source: 'Epimetheus' Pre-Emptive Missiles
zh_hans: '悔神'先发导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_INSTANT"]/short
source: 'Epimetheus'
zh_hans: 悔神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MISSILES_INSTANT"]/desc
source: Fires one extremely accurate and destructive missile at the start of the fight. Can only be used once per fight.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SENTRY_HAZARD"]/title
source: Hazard-Sentry Deployer
zh_hans: 殃害哨卫部署器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SENTRY_HAZARD"]/short
source: Haz-Sent
zh_hans: 殃害哨卫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SENTRY_HAZARD"]/desc
source: Deploys a temporary sentry in the room of impact, which doubles hazard damage and stun duration for enemy crew in the room for 20 seconds.
zh_hans: 在击中舱室部署一个临时哨卫，舱室内敌方船员受到的环境伤害和眩晕时长翻倍，持续20秒。哨卫不占用舱室空间并且不会被摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_VIRULENT"]/title
source: Virulent Dish
zh_hans: 瘟疫射电

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_VIRULENT"]/short
source: Virulent
zh_hans: 瘟疫射电

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_VIRULENT"]/desc
source: Outlawed in several stretches of space, Virulent Dishes dispell highly toxic radiation, dealing crew damage not just in the target room but all adjacent rooms as well.
zh_hans: 你 不 应 该 看 到 这 个

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MINELAUNCHER_ION"]/title
source: 'Baal' Mine Launcher
zh_hans: '霆神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MINELAUNCHER_ION"]/short
source: 'Baal'
zh_hans: 霆神空雷
